O Sistema da Cafeteria "Café Rápido"

Cenário:
A cafeteria "Café Rápido" deseja um aplicativo simples para dispositivos móveis para que os clientes 
façam pedidos sem precisar enfrentar filas. Atualmente, os pedidos são feitos apenas no balcão.

História do Usuário (O que eles querem):
"Eu, como cliente, quero abrir o app, ver o cardápio com os preços, selecionar meus cafés e lanches, 
pagar com cartão de crédito e receber um código para retirar no balcão."

Sua Tarefa
Com base no cenário acima, liste 5 Requisitos Funcionais para o aplicativo.
Dica: Pense em ações concretas (verbo + objeto). Ex: "O sistema deve permitir..."
