Estudo de Caso: "Sistema de Gerenciamento de Biblioteca Universitária"

A biblioteca da Universidade fictícia "UniTech" ainda gerencia seus empréstimos de livros manualmente, através de fichas de papel. Isso tem causado grandes problemas: os bibliotecários não conseguem saber se um livro está disponível sem ir até a prateleira, e os alunos frequentemente perdem prazos, gerando filas para pagar multas.
A nova proposta de sistema (web) deve atender aos seguintes pontos:

Atores: Aluno, Bibliotecário.
Login: Alunos e bibliotecários devem fazer login com matrícula/CPF e senha.
Catálogo: Alunos devem ser capazes de pesquisar livros por título, autor ou gênero.
Empréstimo: O aluno poderá reservar um livro online. Após a reserva, o aluno tem 24h para retirar o livro fisicamente, momento em que o bibliotecário muda o status para "Emprestado".
Devolução: O bibliotecário deve ser capaz de registrar a devolução, calculando automaticamente multas para devoluções atrasadas (R$ 2,00 por dia).
Gerenciamento: Bibliotecários devem ser capazes de cadastrar, atualizar ou remover livros do acervo. 


Atividade: Levantamento de Requisitos
Com base no cenário acima, realize as seguintes tarefas:
1. Identificação de Atores
Quem são os usuários que interagem com o sistema? 
2. Requisitos Funcionais (RF)
Escreva pelo menos 6 Requisitos Funcionais utilizando a estrutura: "O sistema deve..." + [ação/funcionalidade]. 
Exemplo: RF01 - O sistema deve permitir que o aluno pesquise livros. 
3. Casos de Uso
Escolha um dos requisitos acima e descreva-o como um caso de uso simples (Atores, Fluxo Principal e Exceções/Alternativas). 
Sugestão: Ação de Empréstimo.